Downloaded From MoviesMod.Org
О! Привіт.
Привіт.
На пробіжку?
Так. А ти?
Я на тренування.
Перегляди для тата Блейк за кілька тижнів,
і мені потрібне це спонсорство.
У тебе вийде.
Я хотів поговорити. Тепер,
коли я склав іспит на водія…
Не сип сіль на рану
Дивно, чому ти нервуєш. Ти складеш.
Гаразд, дякую.
Я хочу, щоб у нас було справжнє побачення.
Так, добре. Згода.
Але у місці, де нас ніхто не побачить.
Як щодо кіно?
У Локвуді крутять класичні жахачки.
Так, прикольно.
Я скажу, що їду на
вечірку з хлопцями з родео.
А я відпрошусь до Ґрейс.
Привіт.
-Привіт.
-Салют.
Що ви робите?
-Е… Нічого.
-Ем… я йду тренуватися.
Отже… паралельне
паркування буде в кінці тесту?
Так, після всього… водіння.
Ясно.
Так. Ти все складеш.
Сподіваюся.
Гаразд, побачимося пізніше.
Бувай.
Тут красиво.
Тату, що ми тут робимо?
Бачиш? Це супіщаний ґрунт.
Це… перевага?
Так, для вирощування винограду.
Виноград?
Що відбувається?
Вілле… Прадід твого батька робив
вино в період сухого закону.
Ми знали про виноградник,
але не знали, де він був.
Поки я не знайшов лозу.
Ось. Коли я шукав Мерфі.
Вона росла тут весь час.
Це вирішення наших фінансових проблем,
Вілле.
Я думав, гостьове ранчо — наш вихід.
Від початку йшлося лише про кілька наметів
та їзду верхи. Я й оком не змигнув,
к на нашому дворі виріс готель.
І… і Річард перетягнув на себе все.
Я поговорю з ним. Ми вкоротимо проєкт.
Запізно, Вілле. Я кінчаю з цим.
Ти не можеш. Ми оплатили дозволи,
провели комунікації. Існує контракт.
І я поговорю з Річардом про це.
Ти хочеш виноробню? Ти уявляєш,
як це важко? І скільки чекати прибутку?
Так, знаю.
Тому ми віддамо землю в оренду виноробні
«Літтл Кеп». Це негайний дохід,
і ми розплатимося з інвесторами.
Отже… це все?
Так, зміна кардинальна…
але так буде краще. Для всіх нас.
МОЄ ЖИТТЯ З ВОЛТЕРАМИ
Ти добре подумала про День мертвих?
Минулого року ти нічого не хотіла,
але ми могли б побачитись ще завтра,
поки я не полетів до Нью-Йорка.
Ти повертаєшся до Нью-Йорка?
Так, у мене… кілька зустрічей щодо ранчо.
Зараз з ранчо все гаразд?
Після історії з сараєм?
Ця справа не без перепон на шляху,
але… все вийде.
Точно?
Так, тобі нема про що хвилюватися.
Гаразд.
Отже… завтра?
Я не певна.
Як скажеш. Може, наступного року.
Звісно.
Мені шкода Вілла. Він гарував.
Хай перетравить і я поговорю з ним.
Річард відреагує не набагато краще.
Це не моя проблема.
Так, але… Він хотів сказати тобі сам…
О, Боже. Що?
Він постраждав фінансово.
Він вклав власні кошти.
Він говорив про інвесторів.
Навіщо йому це?
Бо Джекі — єдина його родина.
ШКОЛА СІЛВЕР-ФОЛЛЗ
Отже… десять волонтерів на прибирання
парку наступного тижня. І на сьогодні,
здається, все. О, директор Вітмор просив
розвісити ці афіши в школі. Прошу,
візьміть кожен по кілька…
і прилаштуйте їх дорогою.
Дякую.
Я бачила це у місті.
-«Сяйво Сілвер-Фоллз»?
-Так, це весело. Усе в мерехтливих
вогнях, вулична їжа, ігри, музика, гарячий
шоколад. Благодійна лотерея від церкви.
Так, і церемонія нагородження
людей за круті
або особливі вчинки на благо міста.
Найтиповіша місцева традиція.
Клас. Яка наша участь?
Ніяка. Усе організовує міський комітет.
Отже, це все. До наступного тижня,
і щасливого Гелловіну.
-Так.
-Оо.
Дякую, Ерін.
Слухай,
щодо сьогодні. На Роджерс-стріт є будинок,
ніби з привидами. Я ніколи там не була,
ти знаєш моїх батьків. Він не моторошний.
Але було б весело піти туди разом.
У нас з Алексом буде побачення.
О.
Я хотіла сказати, що буду з тобою.
Е, звісно.
Так. Я люблю прикривати таємні рандеву.
Дякую.
-Куди ви підете?
-Народе, що придумаємо на вечір Гелловіну?
Е, нічого. Нічого.
Я готуватимусь до контрольної
з математики.
Після останньої двійки
мій тато лютує.
А Джекі прийде підтягувати мене.
Так, Джекі?
О, так.
Я хочу влаштувати сьогодні вечірку.
У тебе є настрій для вечірки після
історії із Заком і Нейтаном?
Я сподіваюся, мене це розрадить.
Так. Але Гелловін за шість годин.
Ти не встигнеш організувати ціле свято.
Якщо без викрутасів.
Над «Монті» є моторошне приміщення.
Зберемося там. Ґрейс,
пустиш новину по школі до кінця уроків?
Е… так, спробую.
-А як же їжа, декор, напої?
-Джекі, мені це потрібно. Після Нейтана.
Добре.
-Ура!
-Я допоможу.
-Це буде крутезно.
-Алексе, прийдеш на вечірку до Гелловіну?
-Сьогодні?
-Так, це ж Гелловін.
Ми не можемо.
Нам з малими ходити по цукерки. Пам'ятаєш?
Ти щойно сказала, що вчитимешся з Ґрейс.
Е… ми… Так, це… потім.
Приходьте ліпше на вечірку.
Добре, звісно.
Так, до зустрічі. Щасливого Гелловіну!
-Добре.
-Так.
Що це було?
О, Скайлер влаштовує вечірку на Гелловін.
Мене ж не запросили, а?
Будемо вдома вдвох.
Ти досі не розмовляєш з Ерін?
Скоріше вона - зі мною.
Буде вечір жахачок.
Я навіть не знаю, чуваче.
Клас!
Це круто.
Так!
Слухайте всі! Увага! Увага!
Я сам навчався у школі. Я розумію,
якою спокусою можуть бути наркотики
та алкоголь. Але як спортсмени
ми маємо ставити перед собою вищу планку.
І, на жаль, деякі цього не роблять.
Тести на наркотики у наступних гравців
виявився позитивним, і їх буде
відсторонено. Картер Рівз,
Шон Стенлі та Ділан Ньюсам.
Серйозно?
Айзеку…
Ні, що?
Ти наш новий квотербек.
Ділане, зачекай.
Чого тобі?
Ти в нормі?
Ні, аніяк. Через тебе я в запасі,
і ми не потрапимо в плей-оф.
Стій. Я не винен, що ти провалив тест.
Так, але ти отримав бажане. Твій кузен —
квотербек, і ти не спостерігаєш,
як я затьмарюю тебе.
Ти серйозно? Я тобі допомагав.
Що? Ти так тиснув на
мене, що я ледь не зламався.
Я тиснув, щоб ти грав краще і ми
перемогли. Це робить хороший тренер.
Знаєш,
що ти мав зробити? Здати тест за мене.
Але ти від першого дня
хотів мене прибрати.
Ти так вважаєш? У нас був чистий
аркуш. Навіщо після всього ризикувати?
Ніхто би не дізнався.
Завжди винен хтось інший, так?
Прибрати тебе? Я для цього не потрібен.
Ти сам впорався.
Добре. Ви газуєте чи гальмуєте,
коли з'їжджаєте з автостради?
-Гальмую.
-Чудово. Що робити, якщо
огляд заблоковано на перехресті?
Повільно рухатися вперед
і дивитися в обидва
боки перед виїздом на перехрестя.
Чудово.
Джекі. Я купив квитки у кіно на вечір.
Клас. Спочатку ми заскочимо на вечірку
Скайлера. Я буду там раніше, а потім ми
поїдемо окремо, щоб
ніхто нічого не запідозрив.
Так.
Може,
одного дня ми підемо на вечірку разом.
Так, звісно. Але з усіма подіями,
зараз не слушний час розкриватися. Правда?
Так, авжеж.
Ні…
Що таке?
Це…
Парфум майже закінчився.
Ти не можеш купити інший?
Ні. Не в цьому річ.
Він був маминим.
О…
-Мені шкода…
-Це пусте. Це просто парфум.
Усе буде добре. Ем… Та я… краще піду.
Добре. У тебе все вийде.
Дякую.
Як, чорт забирай,
Ґарсія потрапив до складу?
-Він мене щоразу витісняє.
-Йо, Коуле…
Я розумію, що він твій кузен,
але він так лажає, що капець.
Так. Це ж ви були влучними
у свій перший день.
Дайте йому час.
Дати час…
Ви готові?
Готова.
Конуси позначають інші транспортні засоби,
які ви маєте об'їхати. Зважайте на них,
коли виїжджаєте заднім
ходом з місця стоянки.
Ясно.
Оминіть заднім ходом останній конус,
і виїдьте з парковки цим шляхом.
Вибачте.
Вибачте, я звикла до тугіших гальм.
Ей! Паркуйтеся назад.
-Можна ще спробу? Я… Я…
-Ви перекинули два конуси.
-Але я… я навіть…
-Це незалік.
Отже, я веду найменших збирати солодощі,
а ви двоє… приймаєте гостей тут.
Навіщо заморочуватися?
Сюди ніколи не доходять.
Може, цьогоріч дійдуть.
Можна нам піцу?
Звісно.
Є!
О-хо-хо! Ціла і неушкоджена!
Гм.
Я не склала.
О, шкода. Але це не велика
біда, он він завалював тричі.
Так, але вдруге у мене була
застуда, тому не рахується.
Алекс, здається,
єдиний, хто склав з першого разу…
ти лише продовжуєш сімейну традицію.
Наступного разу точно вийде.
Якщо не застудишся.
Дякую. Я піду збиратися.
Ґрейс відвезе мене на вечірку.
-Серйозно? Застуда?
-Припини із застудою. Годі. Годі.
Це правда!
Друзі,
ми перетворили це місце на Геллопалузу
менш ніж за три години.
Це рекорд. Навіть для нас.
Отакої, це знущання.
Чому? Милий костюм. Типу готична принцеса.
Це не готична принцеса.
Це Калавера Катріна.
Ла Кала що?
Легка культурна апропріація.
О. Хочеш, щоб я її вивела?
Ні, нехай. Я не проти.
Гаразд.
Джекі. Гарний костюм.
Дякую. У тебе теж.
Дякую.
А ти не нарядився?
Про що ти говориш? Я… я же Джеймс Дін.
Що за Джеймс Дін?
-Джордже.
-Привіт, Річарде.
Ти не ходиш з дітьми по сусідах?
Малі вже вдома,
а цукерок їм вистачить до Великодня.
І я ​​зібрав податок як тато. Ти хочеш?
Вечір минув не дарма?
Так.
Хочеш зайти на келих?
Звісно.
Що таке важливе тебе привело?
Гостьове ранчо.
Це… передбачувано.
-Дякую.
-Мг.
Слухай…
Я знаю, скільки ти… особисто вклав у це.
Мм. Кетрін тобі сказала?
Річарде, ти врятував нас,
коли ми потребували і я вдячний.
Але я офіційно закриваю проєкт.
Зараз запізно для цього.
У нас є контракт. Ти не маєш права.
Я би не сказав. Я вже зазначав,
що у контракті не сказано про
забудову такого масштабу.
Двоє моїх побратимів —
адвокати з нерухомості.
Ти дійсно цього хочеш?
Річарде… ти сказав моїй дружині,
що ти робиш все це лише тому, що Джекі —
твоя родина.
Так, я рятую твою дупу.
І я вдячний.
Ми можемо вирішити без адвокатів?
Якщо Джекі — твоя родина, ми теж…
Ні, те, що ми рідня, не змінює того,
що ти мене обманюєш і винен мені гроші.
Я згоден,
тільки вислухай. У мене є план щодо землі,
який поверне тобі кожен твій цент,
плюс відсотки. Майже одразу.
Добре, я слухаю.
Привіт, хлопці. Селфі?
Дякую, що прийшли сьогодні.
ЗАК
МОБІЛЬНИЙ
Ха. Звісно, ти не в костюмі.
Ей, я щойно з роботи, та я… підготувалася.
Хм. Клас.
Я чула про дискваліфікацію. Як тримаєшся?
Тобі чесно?
Все добре.
Привіт, Джиммі.
Серйозно? Досі дуєшся?
Знаєш, що? З мене досить.
Що це щойно було?
Він мене не прикрив.
Ти про що?
Він міг не допустити халепи.
Як? Він не міг нічого вдіяти.
Стоп. Ти просив Коула здати тест за тебе?
Це не важливо.
Мій тато зробив донат спортивній секції…
Щоб я не пропустив показовий матч.
Ця школа живе ради штату,
тому з понеділка я в команді.
Татусь виписав чек і позбавив
тебе всіх проблем?
-І що… в чому проблема?
-У тому, що ти не граєш
за правилами, як всі ми.
Годі, Кайлі. Це не так просто.
Вау. Мабуть,
класно ні за що не відповідати.
Хай щастить.
Стій, К… Кайлі!
ЕРІН
Я НЕ ХОТІВ
ЗАБУДЬ
Ще коктейль?
Е, ні. Дякую.
Хлопці, ще побачимося.
Добре.
Так. Перетнемося.
Ем, я відійду.
Джекі.
Алексе…
-Ти хочеш… втекти звідси?
-Так.
Речі з тобою? Добре. Одну секунду.
Що?
Що таке?
Це Кайлі. Їй потрібна моя допомога.
О… Е… гаразд.
Так, йди. Сходимо в кіно іншим разом.
Впевнена?
Авжеж. Не страшно. Я не проти.
Добре. Бувай.
Джекі… Що між вами відбувається?
-Ти про що?
-Ви з Алексом… знову разом?
Ні, що? Ем… чому ти вирішила?
Я не дурна.
З ким ти зустрічаєшся – це твоя справа.
І Алекс класний. Він завжди був милим,
а за останні місяці став привабливішим.
Але?
Я завжди уявляла… тебе з Коулом.
Що? Ні. Ні, ми просто друзі.
Ясно.
Зрозуміло,
чому ми з Денні приховували наші стосунки,
але чому в тебе таємниці?
Тобі ж подобається Алекс?
Так, правда.
Це складно. Ти ж нікому не розкажеш?
Ні, звісно. І не зважай на мене.
З Денні теж спочатку було добре. То, може,
і правильно не розголошувати.
Це нікого не стосується.
Ерін,
я не знаю, що сталося у тебе з Денні,
але він би нізащо навмисно
не завдав тобі болю.
Так, я…
Я це розумію. Просто…
Як ти сказала, це складно.
Вставай. Ходімо в дім. Бабусю…
Привіт.
Що це з нею?
Іноді з нею буває.
Вона пиячить?
З нею все гаразд… тільки віднесемо її.
Добре. Добре.
О, жодного симпатичного одинака.
Вечірка відстій.
Так. Я думав, що відволочуся від думок,
але, чесно, це тільки засмучує. Хоча,
я впевнився,
що Біллі Едвардс не сто відсотків гетеро.
Що?
-Ненормальний.
-Ей, Скайлере, хтось блює у туалеті.
О… мушу йти.
Чому ти досі тут?
Чому не в кіно з Алексом?
Він мусив піти. Нам з Алексом неможливо
знайти час наодинці, і сьогодні у нас мало
бути нормальне побачення. Але ні,
звісно, ​​ні. На мене звалилась
організація вечірки. А потім Алекс йде,
і на додачу я провалила іспит на водія,
навіть не виїхавши з парковки. З
парковки, Ґрейс. Хто так робить? Не Джекі
Говард. Джекі Говард ніколи не
провалювала іспити. До сьогодні.
Джекі, завтра буде краще.
Завтра гірше. Завтра День…
-О, ні, не смій.
-Стій.
-Ей, ей, ей, куди це ти?
-Зірвати костюм з цієї дурної…
Що… Який костюм?
Це Ла Калавера Катріна.
Вона точно гадки не має,
хто це і який несе сенс.
І?
Їй не слід носити цей костюм.
Добре, добре,
ей. Заспокойся. Дивись на мене. Дивись.
Дихай.
Заспокоїлась?
Так.
Ти певна, що «швидка» не потрібна?
Ні. Ні, лікар не потрібен.
Хай просто виспиться.
Це з нею постійно. Вранці оклигає.
Я гадки не мав, Кайлз. Чому ти не казала?
У нас не було… задушевних розмов.
Ти маєш комусь сказати.
Кому?
-Я не знаю. Вчителю чи іншому…
-Вчитель або лікар зателефонують до Служби
захисту дітей. І що тоді? Що зі мною буде
далі?
Я не знаю.
-Прийомні батьки, Алексе. Цього не буде.
-Кайлі… твоя бабуся — доросла.
Вона має піклуватися про тебе.
Так, правда. Вона має.
Але не в усіх ідеальна сім'я.
Ей, Джекі.
Це через іспит? Слухай. Вілл перший раз
завалив. Я так само. А Денні завалив перші
-три…
-Завалив тричі. Я знаю!
Коуле, звідки ти знаєш про іспит?
У домі Волтерів не збережеш секретів. Тож…
Якщо це не через іспит… тоді чому?
Це здасться дурістю,
але завтра такий день…
Завтра?
Це День мертвих.
Це важливе свято. Річ не у костюмі.
Це має бути вшанування тих людей,
хто помер. А я просто не можу.
-Не картай себе.
-Що зі мною? Чому я не
можу оплакати свою родину?
З тобою все гаразд.
І… ще є час, якщо ти захочеш.
Завтра… головне зберігати спогади живими.
А мої меркнуть.
У Нью-Йорку мене оточують місця,
де ми бували,
або речі, які ми робили разом,
і вони ближчі мені там.
Вони здаються реальнішими.
Але їх ніколи не було тут, у Сілвер-Фоллз,
у мене немає, за що триматися.
І чим більше я намагаюся
стати тут «своєю»,
тим більше я від них віддаляюся.
Мені здається, що я втрачаю їх,
Коуле. І я… я ніби… я ніби втрачаю себе.
Ні, ти… ти не втрачаєш себе.
Джекі. Ти завжди будеш Говард.
А… для мене…
ти завжди будеш Нью-Йорк.
Гаразд?
Ей…
Так?
Їдьмо додому.
Добре.
Дякую. Що прийшов.
А, клич мене будь-коли.
Можеш нікому не розповідати… про це?
Авжеж, ні.
Це тому тебе віднедавна не видно?
Мене? Алексе, відколи ти повернувся,
у тебе не було для мене часу.
Так, бо ти демонструвала,
що не хочеш спілкуватися.
Ти весь час на мене злишся.
-Я не злюся на тебе.
-Тоді що це?
На весіллі Вілла та Гейлі…
ти буквально назвав мене пацаном.
Невже?
Мг.
Я мав на увазі, що ти…
дуже крута і з тобою легко. Годі, Кайлі.
Я сумував за тобою.
Я теж сумувала.
Кайлз?
Так?
Ми друзі?
Звісно.
Ми друзі.
Уявіть на мить складність людського мозку.
Такого самого розміру,
але в мільйон разів ефективніший…
О. Ви саме вчасно на другу
частину нашого сеансу.
У мене є краща ідея.
Цукерковий покер?
Хто в грі?
-Я в грі.
-Я.
Так.
Хто роздає?
-Я можу.
-І я.
Добре, Денні, але тасуй як слід.
-Так, авжеж.
-Я цілу вічність не здавав.
Нью-Йорку? Ти граєш?
Завваж, ми безжальні.
-Так.
-Добре.
Ми ж зазвичай розігруємо чотири партії.
-І забрати у тебе всі цукерки?
-Ти впевнений?
Мені здається. це справедливо.
-О, вона шулерка.
-Ні, ти не можеш їх
їсти. Поклади на місце.
Добре. Подивимось.
-Виклик прийнято.
-Ціла миска цукерок.
Друзі, погнали. Граємо.
Гаразд. Починаймо.
Твій хід.
Дуже гарно.
Хм. Ти хочеш щось сказати чи мені?
Починай.
Душі тих, кого ми любили,
вітаємо в цей особливий день.
Ми шануємо пам'ять про ваші життя.
Любов, яку ми відчуваємо до вас,
ми збережемо навічно.
Феліз де лос Муертос
Хм. Феліз де лос Муертос
І, ем… я тобі дещо покажу.
Що це?
Усе, зараз буде.
-О, Боже. Мій п'ятий день народження.
-Хм. Мг.
З днем ​​народження, мі амор.
Дмухай. Загадуй бажання.
Браво!
Молодець.
Звідки це в тебе?
Ні, так не годиться. Ми вигадаємо щось
інше. Візьми поки цей шматочок тортика.
-Я записав це так давно…
-І не наважувався сам подивитися.
До сьогодні.
-Сьогодні ідеальний момент.
-Так. Окрім цього
відео, у мене є ще багато.
Правда?
Мг. Ми могли б влаштувати день перегляду.
Якщо ти захочеш.
У мене ще є час до відльоту.
Я залюбки.
Добре. Ходімо.
Попитати тебе?
Теорію я знаю.
Зелений справа,
двадцять три зет блок на два.
Це означає, що ресівер має поставити блок
паралельно лінії сутички.
Снеп за другим сигналом.
Я не знаю, що сталося вчора на тренуванні.
Я спостерігав за Діланом весь сезон.
Ти маєш позбутися мандражу.
Ні, це не мандраж. Просто… Розумієш?
Айзеку…
коли тренер вперше випустив мене,
я так злякався,
що мене знудило точно на бутси раннінбека.
-Правда?
-Хм.
Чорт.
Усе буде добре. Тільки… не блюй.
Не блювати. Ясно.
Але вчитися треба.
Синку, як справи?
Ти, ем… розмовляв з Річардом?
Ні.
А я - так. Я знаю, ти засмучений.
І знаю, як важко ти працював.
Я дуже тобою пишаюся,
попри невдалий фінал.
Ти таки закриєш проєкт.
Так правильно для нас,
Вілле. Це б розділило нашу сім'ю.
Ні, я б цього не допустив.
Вілле… ми це проходили.
Ти ставив плани Річарда вище за те,
чого хотіли ми з твоєю мамою.
Я двічі просив вас згорнутися,
але ти продовжував.
Бо ми так домовилися.
Ми знайшли кращий вихід.
І Річард це розуміє.
Я хочу, щоб ти брав участь.
Тату, ти віддаєш землю.
Тобі платять, вони працюють.
Мені нема чого робити.
Що я, спостерігатиму?
Я лечу, але повернуся за кілька днів.
Мої вітання Нью-Йорку.
Авжеж.
Ще раз дякую за сьогодні.
Я рада, що ми це зробили.
Вони були з нами. Я не сумніваюся.
Ти залишайся, скільки треба.
Ось ключі. Якщо захочеш побути на самоті,
поки я у від'їзді.
У Волтерів може бути гамірно.
Я полию вазони.
Добре.
Я люблю тебе.
-Люблю тебе.
-Щасти.
Бувай.
АЛЕКСУ:
ТИ ВІЛЬНИЙ? ГАДАЮ, Я ЗНАЙШЛА...
ІДЕАЛЬНЕ МІСЦЕ ДЛЯ ПОБАЧЕННЯ!
Привіт. Результати виклали?
Так.
Коуле, ем… вступні тести – це не кінець.
Є багато закладів,
куди можна подати заявку.
У мене тисяча двісті п'ятдесят.
Що? Коуле, це неймовірно.
-Годі, заспокойся.
-Ходи до мене.
Спокійно.
Тисяча двісті п'ятдесят
Так!
Що сталося у Кайлі вчора?
Е… пусте. З бабусею біда.
Вони пересували диван, і вона забила ногу.
З нею все гаразд?
О, так. Як закінчилася вечірка?
-Було нудно. Я скоро поїхала.
-Хм. Я нічого не пропустив.
Ні. Але я сумувала.
Downloaded From MoviesMod.Org